# Aplikasi-Minuman-Kekinian-Tugas-Akhir-Mata-Kuliah-Pemrograman-Lanjut

Aplikasi Minuman kekinian ini adalah aplikasi yang dapat digunakan oleh penjual minuman kekinian untuk mempermudah pekerjaannya dalam berdagang. Pada aplikasi ini, pedagang minuman kekinian dapat menambahkan list minuman yang akan dijual. List minuman terdiri dari nama minuman dan harga dari minuman. Pedagang juga dapat menampilkan list varian rasa minuman beserta harganya sesuai dengan yang diinputkan. Selain itu, pedagang minuman kekinian juga dapat menghapus varian rasa dari minuman yang sudah habis atau kurang laku. Sehingga, list varian rasa yang akan ditampilkan akan sesuai dengan list varian rasa minuman setelah salah satu varian rasa dihapus. Pada program ini juga terdapat fitur bagi pelanggan untuk menampilkan varian rasa dari minuman yang dapat dipesan. Selain itu, pelanggan juga dapat memesan banyaknya minuman yang akan dipesan dan menspesifikasikan minuman-minuman yang akan dipesan serta program juga akan menampilkan total harga yang harus dibayar oleh pembeli. Jika pembeli ingin mengecek harga dari suatu varian rasa minuman, pembeli juga dapat melakukannya dengan menginput nama dari varian rasa minuman tersebut.Program ini juga dilengkapi dengan kata sandi karena program dapat digunakan oleh penjual maupun pembeli, sehingga pembeli tidak dapat menambahkan varian rasa baru atau menghapusnya.
Pada program ini, kami menggunakan linked list untuk menyimpan data varian rasa minuman dan mengurutkannya secara ascending. Program ini juga mengimplementasikan parallel programming agar program dapat berjalan lebih cepat. Link video: https://youtu.be/6vNpxg5umIc
This source code is made by Muhammad Fiqih Arahman (2006526182), Rizki Ramadhan (2006525803), and Septyana Wulansari (2006468945) as final programming assignment in Even Semester 2020/2021 for course Advance Programming + Lab. (ENCE602003) in Undergraduate of Computer Engineering study program, Department of Electrical Engineering, Faculty of Engineering, Universitas Indonesia."
